1. Implementar o Jacobiano sem o calculo do erro. 
Copiar os dados, executar 20 iterações, retornar os dados.
Medir tempo de execução e de transferencia com Nvprof. 
Usar uma matriz de 32 M elementos no mínimo.

2. Implementar o Jacobiando com a redução para
calcular o erro. Sugestão é usar o exemplo
de código de redução do livro "Cuda C Programming"

3. Implementar o Jacobiano, onde cada thread 
calcula 2 pontos e depois onde cada thread calcula
4 pontos. Comparar o tempo com a versão 2. 

Cada Aluno deve criar uma implementacao.

version1/  para Danilo
version2/ para Fernando
version3/ para Fredy
version4/ para Hector
version5/ para Kristopher
version6/ para Lucas
version7/ para Tiago

Os codigos devem ser 
jacobiano_20it.cu
jacobiano.cu
jacobiano_unroll2.cu
jacobiano_unroll4.cu

O Default é 32 M elementos float.
Pode-se passar como parametro
1. Tamanho
2. Numero de threads por bloco X.
3. Numero de threads por bloco Y.

Criar um arquivo com os resultados
resumidos: tempo de execucao e transferência para
cada uma das três implementações. 

Os alunos Danilo e Lucas executam na k40.
Os alunos Fredy e Kristopher na 1070
Os alunos Hector e Fernando na TitanX
O aluno Tiago na Jetson 


